<Задание>
в папке находится задание по ИИ-проекту. вводные\Тестовое-задание-ИИ-агенты.pdf. А вот сюда вводные\task.txt я перекинул через CTRL+C CTRL+V содержимое pdf-файла.
Нужно задание проанализировать и декомпозировать на задачи, а затем для каждой из них составить детальный план решения. Сам проект нужно будет положить в папку project. Все вспомогательные файлы, которые не нужны проекту для функциональности, но нужны тебе -- тесты, правила агентов и т д -- не в папку project а в папку other.

нужно будет сформулировать с тобой правила для агентов -- все команды, которые касаются данной папки (корень проекта) -- на них есть полномочия. Поиск информации в интернете -- тоже есть.

Также тебе нужно подсказать и куда-то прописать как еще мы можем оптимизировать твою работу над этой задачей и предложить мне решения перед написанием плана.

И нужно будет помимо декомпозиции задач выделить те, которые можно делать параллельно и независимо, а также те, которые друг от друга зависят, чтобы выстроить приоритет выполнения.
А также нужно прямо в плане прописать после какой части задания нужно будет делать коммит, перед которым обязательно добиваться прогона всех юнит-тестов, чтобы они были зелёные.

Также нужно перед началом работ записать всё, что касается требований к агентам и нашей совместной работе, в нужные файлы, и только потом запросить у меня разрешение на разработку плана работ. Сначала прописываем правила.


Также уточнение:
'''
• Windows-среда с установленным Outlook и тестовым почтовым ящиком
(логин/пароль — отдельным сообщением). На этой среде проверяется живой JACOB на
защите.
• Опционально — LLM-ключ/эндпоинт. Можно использовать свой ключ или мок (см.
§5.2).
• Этот документ + примеры входящих писем (§10).
• Предустановленная нативная библиотека JACOB (jacob-1.20.x64.dll на PATH) —
чтобы вы не тратили день на её сборку.
Стартуете с пустого репозитория.
'''

Вот этого нет. То есть я работаю на своём личном компьютере, Outlook у меня есть, но тестового ящика нет, JACOB тоже нет. LLM ключ у меня в принципе есть, но хотелось бы обойтись без него, чтобы деньги не тратить. Примеров входящих писем тоже нет. 
</Задание>


<Требования_к_работе_ии>
Нужно сформировать список правил и расписать в правилах для агентов то, как нужно работать, чтобы максимально эффективно использовать токены и "не жрать лишнего". смысл в том, что на учетке "сколько-то токенов" и мы с тобой не знаем, когда они кончатся. Возможно, в том числе, количество оставшихся токенов будет одной из метрик оценивания, поэтому нужно следить за расходом токенов и использовать те best-practice, которые по опыту меньше токенов расходуют при той же или более высокой эффективности и корректности решения поставленных задач.

Нужно вести лог своих действий, чтобы при прерывании мог легко продолжить работу с минимальным количеством токенов на разбор твоих логов. То есть логи должны быть хорошо структурированны. Может быть несколько файлов, где ты ведешь разные по смыслу записи. Подумай как лучше

Если операция затрагивает папку проекта, можно делать всё, что угодно.
Если операция затрагивает что-либо вне папки проекта на изменение, то спросить меня.
Любое чтение, поиск чего угодно за пределами папки проекта на этом компьютере разрешено
Любое изменение файлов за пределами папки проекта только с моего разрешения.
Любое скачивание текста из интернета, чтение веб-страниц, документации разрешено
Любое скачивание файлов из интернета только после моего подтверждения.

Сохранить и исходный код и само приложение.
Код должен быть хорошо покрыт юнит-тестами. Выбери сам процент покрытия, который наилучшим образом подходит для этой задачи.
Ставить понятные комментарии в коде
Стек/язык/архитектура любые, на твоё усмотрение
делать коммиты на гит репозиторий https://github.com/Serafim96/ai_assesment после каждой значимой части разработки. 
после более-менее значимых изменений проводить юнит-тестирование, если есть ошибки, исправлять и делать локальный коммит, чтобы у тебя самого была возможность откатиться.
Файлы в папке "вводные" не изменять и прописать запрет на его изменение в правилах.

Ты можешь и тебе нужно создавать субагентов для параллельной работы над задачами.

Все, что в этом блоке -- должно быть прописано в правилах для агентов, В settings.json и везде, где это только нужно.
И нужно не забыть initial commit наверное сделать после того, как появятся самые первые файлы по приложению.
</Требования_к_работе_ии>


